Moretti affirme dans le papier supprimer les films qui n'ont ouvert qu'à NY et LA.
Dans le code, il supprime en fait les films où le taux de croissance du nombre de salles de la première à la deuxième semaine est supérieur à 5, sans plus d'explications.
Si l'on effectue les régressions en gardant ces films, les résultats restent quasiment identiques.

Moretti détermine les surprises à partir des sales du premier week-end alors que pour les données françaises, nous utilisons les données de la première semaine car nous n'avons pas de données par WE.
Si l'on utilise les sales de la première semaine pour les données américaines, les résultats ne changent quasiment pas.

Les données fr incluent directement les entrées donc pas besoin de corriger de l'inflation ou du prix des billets.

Avec les données fr, on peut ajouter de nouvelles variables de contrôle pour la régression des surprises.
